Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Dulces secretos=
Episodio 23
(Verdad Carmesí)
Tú Zimei.
¿Cuándo le dijiste que moriría
por culpa de la perla Mei?
¿Y cuándo le dijiste
que me ofreciera la perla?
No pienses que porque
eres el Sacerdote Supremo de Wujian,
No me atrevería a tocarte.
Si te atreves a manipular a mi esposa otra vez,
Te mataré.
Así es.
Le mentí.
Yo era egoísta.
Pero yo sólo quería que vivieras.
Nadie puede detener mi decisión.
Esto es tuyo.
Llevatelo de vuelta
(Después de todos estos años de lucha,)
(Ambos éramos
sólo peones en el juego de papá.)
(El Chi y el Mei nunca podrán reunirse)
(y Wujian está a punto de perecer.)
(Hermano,)
(en la prisión de las bestias,)
(Recibiste el golpe que estaba destinado para mí)
(No lo olvidaré.)
(Perdóname.)
De aquí en adelante,
Ya no tienes que vivir aquí.
Sr. Jing.
¿Me estas alejando?
¿Qué sentido tiene que te quedes aquí?
Está bien.
Déjame quedarme a tu lado.
Donde quiera que vayas yo iré.
Sea lo que sea que necesites, yo me convertiré en eso.
Mientras me dejes quedarme.
Mientras esté contigo.
Usted dijo
No me abandonarías.
No mentiste,
¿acaso tú?
Soy así de voluble,
¿Y por quién pretendes sentir lástima?
Empaca tus cosas y sal.
♪¿Qué está golpeando
dentro del frío ataúd?♪
♪Los huesos inquietos debajo♪
♪¿A qué lápida
apuntan sus dedos rotos?♪
♪¿Quién tiembla, quién se aflige?♪
♪¿Quién es inocente, quién lleva el pecado?♪
♪Llévame a desenterrar
la redención y la valentía♪
Bien.
¿Cuánto vale el amor en realidad?
Nuestro destino ya está decidido,
pero en esta vida,
No deberías tener que
soportar el dolor otra vez.
Lanyue y yo
una vez desafiamos las reglas de Wujian,
y se enamoró.
La unión de padre y madre
ya trajo vergüenza a Wujian.
Padre plantó la perla Mei
dentro de ti y de tu hermana,
para que nunca pudiéramos
amarnos el uno al otro a lo largo de la vida.
Pero en nuestra vida pasada, moriste por mí.
Hice un juramento,
Nunca traicionarte,
Para protegerte por siempre.
Wujian
Luego sellé mis recuerdos.
Por favor abre los ojos y mirame.
Te lo ruego.
Por favor.
Por favor, abre los ojos
y mírame una vez.
En el reino de los sueños, la
luz de la perla Mei despertó mis recuerdos.
Lo supe entonces,
Nuestro destino continúa en esta vida.
Lanyue,
Por fin te encontré.
Entonces,
Estamos destinados a amarnos el uno al otro,
pero destinados a separarse nuevamente.
¿No lo somos?
Ésta es la regla que pretendo cambiar.
Hace mil años,
tomaste una espada por mí.
No dejaré que sufras el mismo destino.
Lu Huayan,
Si mueres,
Nunca volveré a vivir sola.
Li Motong,
si soy Lanyue
o Lu Huayan,
cualesquiera que sean las reglas o el destino,
Ya he hecho mi elección
Aunque los cielos se caigan,
Seguiré adelante,
Estar contigo.
(Lo que debe venir,)
(vendrá eventualmente.)
(El reino mortal
pronto caerá en el caos.)
La Puerta de Wujian está a punto de derrumbarse.
El destino de Wujian pende de un hilo.
Debo regresar a Wujian
para salvarlo.
Iré contigo.
La perla Mei está dentro de mí.
El destino de Wujian también está ligado al mío.
Llévame de vuelta.
Afrontémoslo juntos.
♪Su cabello largo con la noche oscura♪
♪Se ve tan puro a la luz de la lámpara♪
♪Carne borrosa y lágrimas♪
♪La mano del espíritu maligno la empuja
hacia un beso en la barandilla♪
♪¿Dónde pretende dormir la verdad?♪
♪Últimas palabras perfectas
para enfrentar lo que no se puede afrontar♪
♪El aroma corroído por el amanecer♪
♪¿Su alma vacía está arrojada
dentro de una botella?♪
♪Los labios sin sangre florecen
en pétalos brillantes♪
♪Susurrando su sucia confesión♪
♪Un gato blanco lame atentamente
el espeso y dulce aroma de la sangre♪
♪Acusando, exigiendo♪
♪¿Quién eres tú, quién soy yo?♪
♪¿Cómo fue que todo
se volvió contra sí mismo?♪
♪¿Qué está golpeando dentro
del frío ataúd?♪
♪Los huesos inquietos debajo♪
♪¿A qué lápida
apuntan sus dedos rotos?♪
♪¿Quién tiembla, quién se aflige?♪
♪¿Quién es inocente, quién lleva el pecado?♪
♪Llévame a desenterrar
la redención y la valentía♪
♪Él le besa las yemas de los dedos♪
♪Articulaciones desnudas floreciendo iris blancos♪
♪Pesadillas y rosas duermen♪
♪Nada más que una cita con la muerte♪